---
keywords: Careers,Salaries and Compensation
title: 대행사 자동 기부
description: 기관 자동 기부는 급여의 1%에 해당하는 연방 정부가 직원의 TSP에 기부하는 것입니다.
---

# 대행사 자동 기부
## 에이전시 자동 기부란 무엇입니까?

기관 자동 기부는 급여의 1%에 해당하는 직원의 TSP( [Thrift Savings Plan )에 연방 정부가 내는 기부입니다.](/thrift_savings_plan) 연방 정부 직원이 TSP를 설정하면 그들이 근무하는 기관이 각 급여일에 기본 급여의 1%에 해당하는 기여금을 자동으로 납부합니다. 직원이 TSP에 기여하는지 여부에 관계없이 발생합니다.

가장 일반적으로 이 기능은 [401(k) 계획](/401kplan) 에 있지만 직원이 선택적으로 기여하도록 허용하는 다음 유형의 계획에도 포함될 수 있습니다. 403(b) 계획, 457(b) 계획, [SARSEP](/sarsep) 및 [SIMPLE IRA](/simple-ira) 계획.

## 에이전시 자동기부 이해하기

기관 자동 기여금은 현재 연도의 소득세에 대한 과세 대상 소득에 추가되지 않으므로 직원의 임금이 기본 비율만큼 감소합니다. 그러나 이러한 자동 기여는 [가득](/vesting) 매개변수의 적용을 받습니다. 직원은 직장에서 3년 동안 일한 후 이를 유지할 권리가 있습니다.

의회 및 특정 비직업 정부 직위는 2년 근무 후에 부여됩니다. 기관에 대한 가득 요건을 충족하기 전에 연방 서비스를 떠나면 자동 기여금과 그에 따른 수입이 TSP로 몰수됩니다. 정부에 복무 중 사망하면 자동으로 TSP 계정에 귀속된 것으로 간주됩니다.

## 에이전시 자동기부 계획 예시

예를 들어, 연방 직원이 절약 저축 계획에 대해 5%를 기부하기로 선택하면 정부로부터 동등한 금액을 받게 됩니다(기관 자동 기부에서 자동으로 얻은 1% 기여금을 얻은 4%에 더한다고 가정). 대행사 매칭 기부에서.)

## TSP 작동 방식

TSP(저축 저축 계획)는 연방 직원과 Ready Reserve를 포함하여 제복을 입은 서비스 회원에게 개방 [된 확정기여 형 퇴직 투자 프로그램의 일종입니다.](/definedcontributionplan) TSP 혜택에는 자동 급여 기여금 및 기관 매칭 기여금이 포함될 수 있습니다. 참가자는 전통적인 TSP에 세금 유예 기부를 선택할 수 있습니다. 즉, 계정으로 유입되는 돈은 인출될 때까지 세금이 부과되지 않습니다.

그러나 참가자는 Roth TSP에 투자할 수도 있습니다. 이 옵션을 사용하면 직원이 퇴직 후 돈을 인출할 때 세금을 내지 않도록 계획에 세후 기여금을 낼 수 있습니다.

연방 고용을 처음 접하는 직원은 적격 401(k) 및 [개인 퇴직 계좌](/ira) (IRA) 자산을 TSP로 롤오버할 수 있으며 민간 부문으로 이동하는 경우 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.

50세가 되는 해부터 정규 직원 기여금 외에 TSP 계정에 추가 기여금을 적립할 수 있습니다.

##하이라이트

- 이를 기관/서비스 자동(1%) 기여금이라고 하며 이를 받기 위해 직원 기여금을 낼 필요가 없습니다.

- 저축형 저축제도는 확정기여형 퇴직연금으로 민간부문의 장점이 많다.

- 귀하가 연방 직원인 경우, 귀하의 기관 또는 서비스는 각 급여 기간에 기본 급여의 1%에 해당하는 금액을 TSP(절약 저축 계획) 계정에 기부할 것입니다.

